# ФИНАЛЬНЫЙ ПРОЕКТ
   В проекте предсталены ответы к двум практическим заданиям:  
## Работа с базой данных 
   1. Запрос к базе данных.  
        а. На стенде приложения "Яндекс Самокат" было создано несколько заказов.  
        б. С помощью инструмента Postman были созданы курьеры, осуществленны: принятие заказа курьером, завершение заказа, отмена заказа.   
        в. В консоли CygWin произведен  вход в бызу данных. С помощью операторов осуществленна проверка отображения заказа в базе данных и проверка того, что статусы заказов записываются корректно в базе данных.  
   2. Ответ пред ставлен в виде скриншотов.  
## Автоматизация теста к  API  
   1. В приложении VC code была создана функция выполняющая запрос на создание  заказа.
   2. Был сохранен трековый номер  заказа.
   3. Был создан автотест проверяющий получение заказа по номеру трекера заказа
### Шаги автотеста:
   1. В файле configuration.py изменить значение URL_SERVICE на актуальное и сохранить изменения.
   2. Перейти в файл test_samocat_order_track.py и запустить тест.